Comandante.
yo
He examinado a la Sexta Concubina Mitchell.
ella es de hecho
todavía virgen.
Lamento que hayas tenido que pasar por eso.
Mientras me crea, comandante,
todo valió la pena.
Todos ustedes...
y tu.
Comandante.
¡Comandante, tenga piedad!
uno
debe responder por las palabras que pronuncia.
Comandante.
Comandante, ¡perdóneme esta vez!
Zoe.
Quinta Concubina,
¿Qué más tienes que decir?
Comandante.
Fui yo.
No estaba pensando con claridad.
Incriminé a la Sexta Hermana.
Nunca lo volveré a hacer.
¡Por favor, perdóname!
¡No lo volveré a hacer!
¡Por favor dame otra oportunidad!
¡Lo prometo, nunca más!
Sexta hermana
Esta vez sufrió una gran injusticia.
Quinta hermana,
debes disculparte con ella adecuadamente.
¡Fuiste tú!
¡Eres una serpiente de dos caras!
tu eres quien me dijo
¡Esa marca de castidad de la Sexta Concubina
Mitchell parecía sospechosa!
¡Solo me estabas usando!
Quinta hermana,
¿Cómo puedes estar tan desesperado?
¿Que empiezas a señalar con el dedo a todo el mundo?
¡Perra! ¡Perra!
¡Primo, sálvame!
¡Primo, por favor sálvame!
Realmente has desperdiciado mis esfuerzos.
Ahora estás distorsionando la verdad,
diciendo tonterías,
y perturbando la paz de este hogar.
No te librarás tan fácilmente.
¡Primera amante!
Torciendo los hechos
y causando caos en la casa
no puede ser tolerado según el derecho de familia.
Quinta hermana,
No me culpes por no suplicar por ti.
Arrástrala fuera
y ejecutarla.
¡No! ¡No, comandante!
¿No te encanta?
¿Escucharme cantar para ti?
y
Acabas de regresar en gloria.
Matar a alguien en el momento en que regresas...
¿No tienes miedo del jefe?
¿Pensarás que te has vuelto demasiado arrogante?
¿Me estás cuestionando?
No me atrevería.
¡Guardias!